ይህ ቪዲዮ ስለ Arclight መሳሪያ አጭር መግቢያ ይሰጣል።
ከቀጥታ የ ophthalmoscope የጎን ቀዳዳ ጋር ከተጣበቀ በኋላ በቀጥታ ይቀመጣል
ተንቀሳቃሽ ካሜራዎ በቪዲዮው ላይ በሚጠቀመው የሌንስ መሃከል ላይ
ሁነታ.
ካሜራው ልክ እንደ አይኖችዎ ይሰራል።
የጎን ቀዳዳውን ሲመለከቱ የትኛውን መነፅር ለማረጋገጥ
የጎን ጉድጓዱን ያስምሩ ፣ ቪዲዮውን በስልክዎ ላይ ይክፈቱት።
ጣትዎን በተራ በእያንዳንዱ ሌንስ ላይ ያድርጉት።
ማያ ገጹ ሲጨልም፣ ለቪዲዮ የሚያገለግለውን መነፅር ሸፍነዋል።
ቢጫ ወረቀቱን ከቅንጥቡ ጀርባ ያስወግዱት።
ቪዲዮን ለመቅረጽ በሚያገለግለው የሌንስ መሃል ላይ የቀስት ነጥቦችን ያስቀምጡ።
ክሊፑን በጥብቅ ይጫኑ.
ቀስቱን ያስወግዱ.
ቅንጥቡ አሁን በትክክለኛው ቦታ ላይ መሆን አለበት.
በትልሞስኮ ዳይሬክተር ላይ ያለውን የሪፍሌክስ ማብሪያ / ማጥፊያ በቪዲዮ ለማሳየት ፣ የድርጊቱ መጨረሻ
መብራቶች እና ይምረጡ
በሶስት ጠቅታዎች በጣም ደማቅ ብርሃን.
የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን ያረጋግጡ.
መብራቱ ከስልኩ ርቆ ወደ በሽተኛው ሲመለከት፣ የአክቱ መብራቱን ያስቀምጡ
ክሊፑን እና ተጣጣፊውን ለመጠበቅ ይጎትቱ.
ተጨማሪ መንሸራተት እስኪያቅተው ድረስ የአክቱ መብራቶቹን ይግፉት።
የ oscilloscope ዳይሬክተር ስላይድ ቀዳዳ አሁን በቀጥታ ያበቃል
መሃል የ
ቪዲዮ የሚቀርጽ መነፅር።
የውጭውን ዓይን ለመቅዳት, ሌላውን የመሳሪያውን ጫፍ ይጠቀሙ.
አሁን ምስልን ለማንሳት ቪዲዮውን ከፍተው ስክሪኑን በመሙላት ያሳድጉ
ከእይታ ጋር
በጎን ቀዳዳ በኩል.
መዝገቡን ይጫኑ እና ምርመራውን ያካሂዱ.
ቆም ብለው ይጫኑ እና ቪዲዮውን ያስቀምጡ።
አሁን በSQR ኢንክሪፕት የተደረጉ መድረኮች ላይ ከሥራ ባልደረቦችህ ጋር ላገኙት ዓላማ ብቻ መጋራት ትችላለህ
ከታካሚዎች የተገነዘበ.
በስራዬ ውስጥ ያሉትን የአክቱ መብራቶች በመጠቀም ይደሰቱ።